In this video, we'll create our first angler application and
Dans cette vidéo, nous allons créer notre première application de pêcheur et
investigate its structure.
enquêter sur sa structure.
So in a command window, let's navigate to the desktop
Donc, dans une fenêtre de commande, naviguons vers le bureau
and we'll create the new application with command N G
et nous allons créer la nouvelle application avec la commande NG
U with D one as the name of the application.
U avec D un comme nom de l'application.
And when we're asked any
Et quand on nous demande
questions, we just accept the default value.
questions, nous acceptons simplement la valeur par défaut.
But in return, and this might take quite a while but
Mais en retour, et cela peut prendre un certain temps, mais
eventually it will complete.
il finira par se terminer.
Now we can see the D1 folder has been created
Nous pouvons maintenant voir que le dossier D1 a été créé
so we can navigate into that and we can actually already
afin que nous puissions naviguer dans cela et nous pouvons en fait déjà
run the application by the command N G serve.
lancez l'application par la commande NG serve.
So by default, it creates a fully running Angler application
Donc, par défaut, il crée une application Angler entièrement en cours d'exécution
which when it's running, we can inspect by putting in the
qui, lorsqu'il est en cours d'exécution, nous pouvons inspecter en mettant dans le
browser at local host and port 4200
navigateur sur l'hôte local et le port 4200
and we can see the default application in the browser.
et nous pouvons voir l'application par défaut dans le navigateur.
So now let's have a look at the code structure.
Voyons maintenant la structure du code.
First of all, we'll look into the source folder
Tout d'abord, nous allons examiner le dossier source
where we see the file index dot html.
où l'on voit le point d'index du fichier html.
It's a fairly standard HTML template except for this tag,
C'est un modèle HTML assez standard à l'exception de cette balise,
which is one we won't have seen before.
qui est celui que nous n'aurons pas vu auparavant.
But this is our first example of an angular component
Mais ceci est notre premier exemple d'un composant angulaire
where the component is the main
où le composant est le principal
building block of an angler application.
bloc de construction d'une application de pêche à la ligne.
Now, all component source code is found in the APP sub
Maintenant, tout le code source des composants se trouve dans le sous APP
folder of source.
dossier de source.
Let's look first at the APP component dot T S file will be
Regardons d'abord le fichier TS du composant APP qui sera
specified the selector as app dot root matching the tag
spécifié le sélecteur en tant que racine de point d'application correspondant à la balise
used in index at html.
utilisé dans l'index au format html.
So anywhere where we see the appro tag and group will
Donc, partout où nous voyons la balise appro et le groupe sera
inject the output from the appro component.
injecter la sortie du composant appro.
Now, in this component, it's setting a variable called title
Maintenant, dans ce composant, il définit une variable appelée title
to the value D one.
à la valeur D un.
And if you look at the components html file, we find the
Et si vous regardez le fichier html des composants, nous trouvons le
code that specifies that default
code qui spécifie cette valeur par défaut
page that appears in the browser.
page qui apparaît dans le navigateur.
Now we're gonna throw all that code away and replace it
Maintenant, nous allons jeter tout ce code et le remplacer
with a much more simple example.
avec un exemple beaucoup plus simple.
It has a head in one element with a welcome message
Il a une tête en un élément avec un message de bienvenue
that uses the value of that title variable.
qui utilise la valeur de cette variable de titre.
Now, if we see that and go back and check the browser,
Maintenant, si nous voyons cela et revenons en arrière et vérifions le navigateur,
we can see that when it refreshes, we get the message.
nous pouvons voir que lorsqu'il se rafraîchit, nous recevons le message.
Welcome to D 1 or D1 was the value of title
Bienvenue à D 1 ou D1 était la valeur du titre
again. Just to show how that works.
encore. Juste pour montrer comment ça marche.
We'll go back and change the message to say welcome
Nous reviendrons et changerons le message pour dire bienvenue
to my D one.
à mon D.
And we can see the browser has already updated now
Et nous pouvons voir que le navigateur a déjà été mis à jour maintenant
as well as the typescript and html files.
ainsi que les fichiers tapuscrit et html.
A component can also have a style sheet file.
Un composant peut également avoir un fichier de feuille de style.
So let's define a CS S rule for the head in one element
Définissons donc une règle CS S pour la tête dans un élément
and we'll set the text color to red and the background
et nous définirons la couleur du texte sur rouge et l'arrière-plan
color to yellow again when we save that and check in the
colorer à nouveau en jaune lorsque nous enregistrons cela et vérifions dans le
browser, we can see our heading one element now
navigateur, nous pouvons voir notre titre un élément maintenant
defined in that style.
défini dans ce style.